Downloaded @ subs4free.club
Δεν θέλω να φύγω.
Πρέπει, να γίνει.
Και το κουνέλι;
Το βρήκαμε.
Δεν ήξερα ότι χάθηκε πάλι.
Ναι,
Περπατούσε στο δάσος.
Δεν πρέπει να το κρατάτε στο ντουλάπι.
Είναι πολύ ενθουσιασμένος και πεινασμένος να είναι εκεί.
Χμμ.
Εντάξει.
Τώρα είναι.
Ο ΤΟΜ ΤΗΣ ΦΙΝΛΑΝΔΙΑΣ
- Δεν ήταν τόσο κακό.
- Θα περιμένουμε την επόμενη.
- Αντίο, Λαόσον.
- Αντίο.
Καλησπέρα.
Ελάτε εδώ.
Προειδοποίηση αέρα! Φωτιά! Τις 13:00.
Βομβιστής, 30.00. Δύο πιστόλια. Φωτιά!
Laaksonen.
Κύριε.
Heikki.
Τούκο Λακσονόν. Touko.
Σας ευχαριστώ.
Έχετε ονειρα, Τούκο;
Δεν ξέρω.
Τι θα θέλατε να κάνετε;
όταν θα τελειώσει ο πόλεμος;
Θέλω να πω,
καθώς και με τις βόλτες στο πάρκο.
Παίζω πιάνο.
- Και ζωγραφική.
- Ένας καλλιτέχνης.
- Λοιπόν ...
- Λούβρο.
Laaksonen ανάμεσα στους μεγάλους δασκάλους, ε;
Κανείς από τη γενέτειρά μου
ήταν επίσης στο Παρίσι.
Θα έχετε μια μεγάλη εκδήλωση έναρξης.
Θα με προσκαλέσετε.
Θα σου πω σε όλους ότι σε ξέρω.
Πρέπει να έχετε όνειρα στη ζωή.
Το ανατολικό μέτωπο καταρρέει.
Θα μεταφερθούν εκεί.
Υπάρχουν πάρα πολλοί Ρώσοι. Πάρα πολλοί.
Θα πω στα αγόρια, πρέπει να έχουν όνειρα ...
... και σκεφτείτε να κερδίσετε.
Καλά ...
Κύριε. Heikki.
Γεια σου!
Μπορείτε να το κρατήσετε.
Ας πάμε.
- Καλημέρα.
Μίλησα με το αφεντικό μου.
Υποσχέθηκε ότι μπορείτε να δοκιμάσετε
στην εταιρεία μας.
- Γιατί;
- Τον έδειξα τη δουλειά σου.
Το τοπίο που βάψατε για τον μπαμπά.
Το αφεντικό σας θα αλλάξει γνώμη όταν με βλέπει.
Έλα, έλα. Χρειαζόμαστε χρήματα.
Η έκπτωση βετεράνων σας δεν βοηθά πολύ.
Ξέρετε πόσο κοστίζει το τυρί στη μαύρη αγορά;
Πάρε αυτό. Αισθάνεσαι καλύτερα, ε;
- Μοιάζεις ξανά με εσένα.
- Εγώ;
Λοιπόν, τουλάχιστον φαίνεται αόριστα όπως ο αδερφός μου.
- Έχω λογαριασμό.
- Ποιος λογαριασμός;
Έχω σημειώσει τις νεκρολογίες όλων των φίλων
που δήλωσαν ότι ήθελαν να σταματήσουν το κάπνισμα.
Γεννήθηκε το 1921, το 1922, το 1923, το 1924, το 1925.
Αδελφέ, αγαπητέ, ο πόλεμος τελείωσε.
Eh!
Γαμώτο, ένας Ρώσος.
Touko. Touko.
Σσσς.
Είμαι εδώ. Όλα είναι εντάξει.
Είναι εντάξει.
Είναι εντάξει. Είναι εντάξει.
Γιατί όλα δεν πρέπει να είναι εντάξει;
Δώσε μου.
Πρέπει να βρεις κάποιον
με τον οποίο μπορείτε να μοιραστείτε τη ζωή σας.
Κάποιος που φροντίζει για εσάς.
Κάποιος ιδιαίτερος.
Είχα κάποιον στον πόλεμο.
WoW. Και τι συνέβη;
Αυτό που συμβαίνει συνήθως στον πόλεμο.
- Από το σώμα των βοηθητικών;
- Όχι.
Είστε εντελώς σε σύγχυση.
Είναι πόλεμος. Σας έκανε έτσι. Αλλά θα περάσει.
Απλά πρέπει να εργαστείτε και να συναντήσετε ανθρώπους.
Πολλά κορίτσια
θα ήθελαν έναν καλό αξιωματικό σαν εσένα.
Έχετε αυτό το μετάλλιο
για το θάρρος στον αγώνα, σωστά;
- Νομίζω ότι.
- Ξεκινήστε ξανά. Απολαύστε τη ζωή σας.
Καληνύχτα.
Είναι πούστης!
Βγείτε έξω ή θα καλέσω την αστυνομία!
Πρέπει να ξέρετε πώς να συμπεριφέρεστε εδώ.
Δεν θα επιστρέψετε εδώ για τουλάχιστον ένα μήνα. Ελάχιστη.
Με κυνηγούν για πάντα, ενώ είσαι εκεί.
Ευχαριστώ γλυκέ.
- Ποιο είναι το όνομά σου;
- Νίπα.
- Θέλετε να δείτε κάτι;
- Θα προτιμούσα να κάνω κάτι.
WoW.
Μπορώ να το κρατήσω;
- Alt!
- Αστυνομία!
Alt.
Αστυνομία! Σταματήστε στο όνομα του νόμου!
Εσείς, εκεί! Alt.
Αστυνομία! Έχω ένα.
- Μείνε όπου είσαι.
- Αστυνομία!
- Και ποιος είσαι;
- Καλησπέρα. Τι συμβαίνει;
Καθαρίζουμε το πάρκο από εγκληματίες.
- Τι κάνεις εδώ;
- Ολυμπιακοί Αγώνες
Javelin, θόλος πόλο,
- ή ίσως αγώνας;
- Javelin.
Εντάξει. Γι 'αυτό βιαστείτε
πριν οι εκτοξευτές είναι εδώ.
Ναι, θα κάνουμε το καλύτερο δυνατό.
- Και το όνομά σου είναι;
- Πάρτε το αυτοκίνητο.
Kake.
- Κοιμήθηκες  καλά;
- Φανταστικά. Μπορώ να πω.
- Φανταστικά.
- Ωραία.
Εντάξει, ας πάμε.
Laaksonen,
Δεν μπορώ να το παραδώσω στον πελάτη.
Κάνε κάτι.
Με συγχωρείτε.
Μπορείτε να έρθετε μαζί μου;
Θα διαρκέσει μόνο μια στιγμή.
Παρακαλούμε να καθίσετε στον καναπέ.
Μαρία, μπορείς να έρθεις εδώ για μια στιγμή;
Μια στιγμή παρακαλώ.
Ας ...
Δημιουργήστε μια οπτική επαφή.
Όχι, όχι μαζί μου. Με τη Μαρία.
Εντάξει. Προσποιηθείτε το πρωί.
Το πρώτο πρωί
αφού είσαι ... σε οικειότητα.
Χμ ...
Σκεφτείτε πονηρά.
Ακριβώς.
Σκέψου τι αισθάνεσαι σαν να σε αγγίζει.
Γαβριήλ, τώρα επιμένεις πιο βαθιά.
Αγγίξτε το με ένα τρόπο
ότι βλέπετε την ηλεκτρική ενέργεια μεταξύ σας.
Εντάξει.
- Μαντέψτε λίγο;
- Τι;
- Το αφεντικό είπε ότι είναι ευχαριστημένος μαζί σου.
- Είναι φανταστικό.
- Τι κάνεις;
- Εργασία. Εργασία.
Προωθώ την κατανάλωση
από άχρηστα πράγματα με ανήθικα μέσα.
Δείξε μου.
- Όχι.
- Φοβάσαι ότι θα σε γελάσω;
- Όχι, όχι, όχι.
- Υπόσχομαι.
- Καλό;
- Όχι, όχι.
Τι;
Κάτσε κάτω.
Κάτσε κάτω!
Όχι.
- Έλα, έλα. Έχετε ένα όμορφο πρόσωπο.
- Όχι, δεν έχω.
- Ναι.
- Χμμ.
Διακοπή.
- Έτσι;
- Όλα είναι εντάξει.
Δεν ξέρω αν θέλω να το δω.
- Δεν είμαι έτσι
- Νομίζω ότι.
- Δεν είμαι τόσο όμορφη.
- Ναι, είσαι.
Αυτά τα πόδια.
Δεν μάθατε ποτέ πώς να σχεδιάζετε τα πόδια.
Μοιάζουν με ραβδιά.
Επιτρέψτε μου να σας δείξω πώς να το κάνετε.
Δώστε μου το μπλοκ.
Στη συνέχεια;
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Θα ανατινάξεις μια φλέβα ...
- 10 δευτερόλεπτα.
- Όχι, όχι, όχι.
- Ένα ...
- Όχι!
- Δύο, τρία, τώρα.
- Τώρα!
- Είσαι απίστευτα καλή.
- Όχι, δεν είναι.
Ναι, είσαι.
Σκέφτηκα ...
... μια μέρα θα ήθελα να
να έχω την προσωπική μου επίδειξη.
- Γιατί μια μέρα; Γιατί όχι αύριο;
- Όχι.
Πώς μπορείτε να είστε καλλιτέχνης
- αν κανείς δεν βλέπει τη δουλειά σου;
- Κανείς δεν θέλει να την δει.
Κοίτα ποιος μιλάει!
Ποτέ δεν μου δείχνεις δικά σου ...
Διαβατήρια, παρακαλώ!
Διαβατήρια, παρακαλώ.
Διαβατήριο, παρακαλώ.
Ευχαριστώ.
Τι κάνατε στη Δανία
και γιατί έρχεστε στη Γερμανία;
Απλά για διασκέδαση.
Διασκέδαση.
Η Γερμανία είναι διασκεδαστική.
Ανοίξτε το.
Καλωσορίσατε στο Βερολίνο
Διαβατήριο, παρακαλώ. Διαβατήριο, παρακαλώ.
Γεια σας, ωραία.
- Μην πηγαίνετε.
- Χρειάζεσαι κάτι;
Έχες χάσει;
Πώς είναι το κυνήγι φασιανών;
Ενδιαφέρεστε να αγοράσετε ένα;
Ρωτήστε τον.
- Αγγλικά ή γερμανικά;
- εξαρτάται.
Σας ενδιαφέρει;
Μπορεί να είναι. Τι έχετε;
Χώρα τοπίο.
Λοιπόν,
Δεν με ενδιαφέρει η εκστρατεία ...
Διαχειρίζομαι μια γκαλερί
που ασχολείται με τη φύση.
Μπορώ να δω τα πρωτότυπα;
Οι εντολές μου.
Αν με αφορά, ξέρω ότι είναι εντάξει.
Αυτό είναι εξαιρετικό.
Έχετε ήδη δημοσιεύσει στη Φινλανδία;
Θα ήταν ευκολότερο
να δημοσιεύσεις στο Βατικανό.
Είμαι βέβαιος ότι ο Πάπας θα το ήθελε.
Φεύγετε;
Ναι.
Κύριε, πρέπει να πληρώσετε για το δωμάτιό σας.
Ναι, οργανώθηκα και επέστρεψα να πληρώσω.
Όχι, όχι, πρέπει να πληρώσετε πρώτα
ή θα καλέσω την αστυνομία.
Ονομάστε τρεις διασταυρωμένους δρόμους
με την οδό Runeberginkatu στο Ελσίνκι.
Apollonkatu, Hesperiankatu
και μέσω του Topeliuksenkatu.
Μεγάλωσε στην Κααρίνα.
Γιατί δεν μιλάς τη διάλεκτο;
Οι γονείς μου ήταν δάσκαλοι.
Αυτός είναι ο τρόπος που μιλούσαμε στο σπίτι.
Επειδή λάβατε έναν παράξενο τύπο
στο δωμάτιό σας;
Ο τύπος,
έκλεψε το διαβατήριο και το πορτοφόλι σας.
Μιλήσαμε για το κυνήγι φασιανών.
Είναι δικό σου;
Βρέθηκε στο δωμάτιό σας.
Λοιπόν, θα επιστρέψω στη Φινλανδία.
Με βάση τις απαντήσεις σας,
Δεν μπορώ να επιβεβαιώσω ότι είστε φινλανδός.
Στα μάτια των Γερμανών,
είσαι κατάσκοπος ή εγκληματίας.
Αλλά ξέρω τι είσαι.
Θα αναφέρω στον πρόξενο Alijoki
ότι ο άνθρωπος συνελήφθη από τη γερμανική αστυνομία
Θα επιτρέψω σε αυτούς τους κύριους να σας ερωτήσουν.
Αυτό είναι όλο.
Heikki.
- Τι συμβαίνει;
- Χέικι Τάπιο Αλιόκι.
Ο καπετάνιος Heikki Alijoki.
Παράκτιο πυροβολικό στο Ελσίνκι,
κατά τη διάρκεια του πολέμου.
- Τι γίνεται με αυτόν;
- τον ξέρω.
- Μπορώ να μιλήσω μαζί του;
- Για τι;
Φασιανό κυνήγι.
Ξέρετε ...
Βάζουμε σαν κι εσένα
σε στρατόπεδα συγκέντρωσης,
αερισμό θανάτου.
- Ξέρετε αυτόν τον άνθρωπο;
- Όχι.
Είμαι ο κ. Laaksonen.
Έχουμε αγωνιστεί μαζί
στο Tehtitorninmeki Hill Park.
Συχνά, δίπλα-δίπλα.
Δεν υπήρξαν μάχες
στο Tehtitorninmaki Hill Park.
Εννοώ τις αεροπορικές μάχες για το Ελσίνκι.
Συντηρήσαμε μαζί. Υπηρέτησα κάτω από σας.
Το βλέπω. Το βλέπω.
Μπορούμε να μιλήσουμε ιδιωτικά για μια στιγμή;
Προφανώς.
Είναι μια παγίδα;
Προσπαθείτε να με παγιδέψετε;
- Εγώ είμαι ο παγιδευμένος.
- Πώς ξέρετε ότι ήμουν εδώ;
- Δεν ήξερα.
Κάποιος είπε το όνομά σας.
Το βλέπω. Το βλέπω.
- Γνωρίζουμε ο ένας τον άλλον.
- Δεν μπορείς να το πεις.
Είμαστε και οι δύο αξιωματικοί.
Αυτό είναι γελοίο. Πολύ θόρυβο για τίποτα.
Ψάχνετε για πρόβλημα
με εικόνες όπως αυτές;
Είναι απλά ένα κομμάτι χαρτί.
Μια πορνογραφική εικόνα
που κάποιος έχει τραβήξει για διασκέδαση.
Δεν είναι μόνο ένα χαρτί.
Είναι μια ατομική βόμβα.
Θα μπορούσατε να πάτε στη φυλακή γι 'αυτό.
Η αστυνομία θα ψάξει στο σπίτι σας.
θα αμφισβητήσει
την οικογένειά σας και τους συναδέλφους σας.
Δεν με νοιάζει τι συμβαίνει σε μένα,
αλλά η οικογένειά μου ...
- Μπορείτε να με βοηθήσετε;
- Όχι.
Πού είναι η επίσημη τιμή σου
που δεν κάνατε ποτέ
κάτι ντροπιαστικό;
Κύριοι.
Ο Laaksonen είναι φινλανδός αξιωματικός.
Θα ήθελε να πει κάτι.
Ναι, θα ήθελα να σας ευχαριστήσω.
Και;
Δεν έκανα τίποτα λάθος.
Είμαστε ευτυχείς να βοηθήσουμε τη Φινλανδία.
Θεωρώ ότι αυτή η υπόθεση είναι κλειστή.
Σας ευχαριστώ.
Κ. Laaksonen,
η γυναίκα μου θα ήθελε να σας προσκαλέσω
για δείπνο, στο Ελσίνκι μία ημέρα.
- Είσαι παντρεμένος;
- Φυσικά είμαι.
Αλλά μερικές φορές προσκαλώ ειδικούς φίλους
να παίζουμε πόκερ ...
Όταν είμαι στο Ελσίνκι ...
... Θα μπορούσατε να συμμετάσχετε μαζί μας.
Αλλά δεν χρειάζεται να το πείτε.
- Οι καλλιτέχνες είναι πάντα ευπρόσδεκτοι.
- Ευχαριστώ.
Η σύζυγός μου είναι πραγματικά πολύ κατανοητή.
Γεια σας.
Έχετε διασκεδάσει στο Βερολίνο;
Μου έφερες δώρο;
Οι τελωνειακοί υπάλληλοι το κράτησαν.
- Τι φοράτε;
- Έχω ένα νέο χόμπι.
- Ποιο;
- Μου είπες να διασκεδάσω και να ζήσω.
Χμμ ...
Ο νέος μας ενοικιαστής έρχεται.
Ένα σπίτι, κορίτσι, χώρα και εκκλησία;
Χμμ ...
Μείνετε ακίνητος.
Touko Laaksonen, ο αδελφός της Kaija.
Veli. Το όνομά μου είναι Veli Makinen.
Μπορείτε επίσης να καλέσετε την Nipa.
Έχετε ένα όμορφο διαμέρισμα.
- Πού το βρήκες;
- Ο ιδιοκτήτης μας είναι χήρα πολέμου.
- Έχουμε ήδη συναντηθεί.
- Κάνεις λάθος.
- Θα θέλατε να δείτε το δωμάτιό σας;
- Ναι.
- Τούκο. Είστε επίσης εδώ;
- Ναι, μου αρέσει ο χορός.
- Σας αρέσει ο χορός;
- Ναι, έχω συνδρομή.
- Δεν έχετε αύριο προθεσμία;
- Έχω ήδη τελειώσει όλα.
Ω. Ποιο είναι το σλόγκαν;
"Yum-Yum, η σοκολάτα είναι υπέροχη".
- Δεν φαίνεται να το τελείωσε.
- Λοιπόν ...
- Θα μπορούσατε να μας φέρετε κάποια σαμπάνια;
- Σίγουρα.
- Ένα ποτήρι;
- Ναι, ευχαριστώ.
Το σόλο σου ...
Ξέχασα το πορτοφόλι μου στο σπίτι.
- Πώς πληρώσατε το εισιτήριο;
- Η συνδρομή!
Μπορείτε να πάρετε σαμπάνια;
Σας δίνω τα χρήματα αργότερα.
- Σίγουρα.
- Ευχαριστώ.
- Έχουμε ήδη συναντηθεί.
- Τότε ήμουν μεθυσμένος.
- Εδώ είμαστε.
- Ευχαριστώ.
- Ευχαριστώ που με προσκαλέσατε εδώ.
- Ευχαριστώ που ήρθατε.
Τα έργα μου σπάνια πραγματοποιούνται.
Πάρτε τα γραπτά μου, για παράδειγμα.
Όλοι οι εκδότες αρνήθηκαν να τις δημοσιεύσουν.
- Η Φινλανδία δεν είναι έτοιμη.
- Ξέρεις πώς είναι σε αυτή τη χώρα.
Ο Jalle μου είπε ότι είναι σπουδαίο πράγμα
να είστε καλός διαφημιζόμενος.
Και είμαι.
Και εσύ, Τούκο, είσαι και εγώ.
Γι 'αυτό είσαι ο σκηνοθέτης μας.
- Συγχαρητήρια. Είχα σχεδόν ξεχάσει.
- Ευχαριστώ.
- Ω, ενδιαφέρεσαι για μοτοσικλέτες;
- Ναι.
Μακάρι να μπορούσα να οδηγήσω ένα τέτοιο.
- Θα ήταν ωραίο να πάτε για μια βόλτα.
- Ω ναι.
Κύριοι, γιατί να μην τραβήξετε μια φωτογραφία;
- Μηχανή έτοιμη.
- Πιάσε τη λαβή.
- Εδώ;
- Ναι.
Φανταστείτε ότι είναι μια πηγή εξουσίας.
Τούκο, ελάτε μαζί μας!
- Είναι παιχνίδι παιδιού.
- Στα μάτια του Θεού, είμαστε όλοι παιδιά.
- Έλα, Τούκο.
- Τούκο, Τούκο, Τούκο!
- Είσαι παρθένος;
- Όχι.
Touko. Υποχρέωση ή αλήθεια;
- Επιλέξτε την αλήθεια.
- Αλήθεια.
Υποχρέωση.
Φιλιά Heidi.
Φίλα την!
Kiss! Kiss! Kiss!
Εντάξει, νομίζω ότι είναι η σειρά μου.
Αυτός δείχνει την Kaija.
Υποχρέωση ή αλήθεια;
- Αλήθεια.
- Μια τέτοια υποχρέωση ...
- Φιλί Heidi.
- Αγαπητέ Τούκο, είναι παράνομο.
Έλα, προχωρήστε.
Σχεδόν, Kaija. Σχεδόν.
Κατά τη διάρκεια του πολέμου,
υπήρχαν διακοπές στο Ελσίνκι.
Μπορεί να είσαι πολύ νεαρός για να το θυμάσαι.
Υπήρχε ηλεκτρισμός στον αέρα.
Τα βομβαρδιστικά πετούσαν πάνω από την πόλη.
Οι άνθρωποι συναντήθηκαν με ξένους.
Ήταν τόσο σκοτεινό που έριχναν το ένα το άλλο
ανακαλύφθηκε ποιος ήταν ποιος.
- Γεια σου μπαμπά.
- Γιε.
- Γεια σου.
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Καλώς ήλθατε.
- Νίπα. Σας ευχαριστώ.
Καλώς ήρθατε.
Πού είναι ο θεός μου, Ααρό;
Τρώγατε;
- Τι;
- Έλα!
Ένα δύο τρία τέσσερα,
πέντε, έξι, επτά, οκτώ,
εννέα δέκα.
Εδώ είμαι!
Σας είδα!
Μου άρεσε να έρχομαι εδώ ως παιδί.
Τι κάνατε εδώ;
Έβαζα τις μπότες μου.
Παλιά, οι άνθρωποι πίστευαν
ότι εάν μια άγαμη γυναίκα έτρεχε
σε ένα πεδίο σανό σε μια νυχτερινή μέρα,
θα δει τον μελλοντικό σύζυγό της
στην επιφάνεια της λίμνης.
Το πεδίο με σανό στο νησί πίσω μας
είναι ένα τέλειο μέρος για αυτό.
Πώς λειτουργούν τα ξόρκια αγάπης του καλοκαιριού;
Σε μια νύχτα της μέρας
ο ήλιος δεν ρυθμίζει καθόλου,
έτσι οι άνθρωποι δεν μπορούν να κρυφτουν.
Ο πατέρας σας προσπάθησε να κρυφτεί ...
Προσπάθησα να κρυφτώ;
Η μαμά σου γελάει.
Θα καταστρέψω τα πάντα. Η οικογένειά σας και ...
Όχι, δεν θα το κάνατε.
- Είμαι κακός. Είμαι ερειπωμένος.
- Δεν είσαι όχι.
Όλα είναι εντάξει. Καλησπέρα.
Touko.
Ο καθένας πρέπει να δει τα σχέδιά σας.
- Ναι;
- Πόκερ.
Γεια σας.
- Είναι όμορφο.
- Και σας περιμένω. Go!
Υπουργείο Οικονομικών.
Υπουργείο Οικονομικών. Υπάρχει κάποιος στην πόρτα.
Γαμώτο, είναι οι μπάτσοι!
Βγείτε από το μπαλκόνι. Πάρτε τα πάντα μαζί σας.
- Heikki, ας πάμε.
- Όχι.
Θα μείνω και θα τους κρατήσω έξω. Φύγε.
- Πήγαινε.
- Αστυνομία. ’νοιξε την πόρτα!
Και ...
Ανοίξτε την πόρτα ή την σπάμε.
Αστυνομία! ’νοιξε την πόρτα!
Γεια σου! Δεν υπάρχει. Για αυτό!
Πρέπει να οργανώσουμε πάρτι σαν αυτό.
Η Kaija μπορεί να δυσκολεύεται να την αποδεχτεί.
Θα ήθελα
να είχαμε μαζί ένα διαμέρισμα.
Μεγάλα παράθυρα με ανοικτές κίτρινες κουρτίνες.
Μόνο κορίτσια αγαπούν το κίτρινο
Θα ήθελα οι κουρτίνες να είναι ανοιχτές
όταν χορεύουμε με φίλους.
- Πού θα βρούμε τα χρήματα;
- Πουλήστε τη δουλειά σας.
- Πού;
- Σε διεθνές επίπεδο.
Σε διεθνές επίπεδο, ίσως.
Στη Φινλανδία, ποτέ.
- Θα έχουμε ένα διαμέρισμα.
- Και αφήστε τη μικρή μου αδελφή έξω;
Ναι, η μικρή σου αδελφή, που είναι μόλις 30 ετών!
Μη χτίζετε κάστρα στον αέρα.
Θέλω να κρατήσετε το χέρι μου στη μέση της ημέρας.
Θέλω να είναι ανοιχτές οι κουρτίνες.
- Ωραία ιδέα, αλλά εντελώς μη ρεαλιστική.
- Θέλετε να ποντάρετε;
- Για ένα μπουκάλι ουίσκι.
- Η διαπραγμάτευση έγινε!
- Έχεις ήδη χάσει.
- Ξέρεις τι; Είσαι κορίτσι.
Τι;
Δεν είναι περίεργο ότι χάσαμε τον πόλεμο
με ένα μαλάκα όπως εσύ να τρέχεις πίσω από τα κανόνια.
Έχω κουραστεί να αγωνίζομαι.
Πάλεψα τις μάχες μου.
Δεν είμαι μαχητής ελευθερίας.
Ω, είσαι απλά ένας γαμημένος καλλιτέχνης
που θέλει να γαμηθεί και να διασκεδάσει!
Μόνο κορίτσια αγαπούν το κίτρινο
Δεν με άφησαν σχεδόν μέσα.
Τους είπα ότι είμαι ο αδερφός σου.
Η θεραπεία εδώ είναι καλή.
Εντάξει.
Χρειάζομαι βοήθεια.
Χρειάζεστε βοήθεια για την ανάμιξη των gins και tonics.
- Μπορώ να σε βοηθήσω.
- Μπορείτε επίσης να το αντιμετωπίσετε.
Εκτός ... δεν είμαι άρρωστος.
Και ούτε εσείς.
Θα θεραπεύσω και ... θα έχουμε παιδιά.
Ελάτε μαζί μου. Ας βγούμε από εδώ.
Ακούσατε ότι ιδρύσαμε μια λέσχη;
Μια λέσχη μοτοσικλετών.
Χωρίς κίνηση.
Touko. Ευχαριστώ που ήρθατε.
Αλλά θέλω να θεραπευθώ.
Έχασα τη δουλειά μου.
Δεν θέλω να χάσω τα υπόλοιπα όσα έχω.
Heikki.
Αντίο φίλε μου.
Ο υπολοχαγός.
Captain.
Είδα το άρθρο.
Κακό Heikki.
Τι μπορούμε να κάνουμε;
- Πρώτο μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου της ημέρας.
- Ευχαριστώ, Φρανκ.
Tom ...
Αυτό θα μπορούσε να καλύψει το υλικό.
Χρειαζόμαστε κάτι περισσότερο,
για καλλιτεχνική κάλυψη.
Tom ...
Tom του ...
Ναι, ο Τομ της Φινλανδίας. Σας αρέσει, Φρανκ;
Τομ της Φινλανδίας;
Ο Tom της Σουηδίας θα πωλούσε περισσότερα.
Αλλά η Φινλανδία έχει μεγαλύτερες στρόφιγγες.
Τοποθετήστε τα αθλητικά περιοδικά στο ράφι.
Γεια, είμαι Doug.
Έτσι, είστε παντρεμένος;
Η ιδέα σας ενθουσιάζει;
- Είμαι ο Τζακ.
- Καλό.
Γεια σας. Πηγαίνετε νότια;
- Για τον Τομ.
- Για τον Τομ;
Γεια σας. Για άλλη μια φορά ένας τεράστιος χρόνος.
Έχετε ταχυδρομείο από την Αμερική.
Η εργασία σας είναι πίσω στο εξώφυλλο.
- Υπάρχει και μια επιστολή από τον Νταγκ.
- Χμμ.
Ο νούμερο ένα οπαδός σας ... Τι γράφει;
Θέλουν να πάω εκεί.
Θέλουν να δημιουργήσουν μια μικρή επίδειξη ή δύο.
Θέλει να με βοηθήσει.
- Αμερική;
- Ναι.
Συγχαρητήρια.
Χμμμ!
Ξέρω, θα μπορούσα να ερωτευθώ
έναν επιτυχημένο άνθρωπου σαν κι εσένα.
Προσέξτε. Θα μπορούσατε να έχετε πρόβλημα.
- Kaija.
- Το δείπνο είναι έτοιμο;
Δεν είναι ακόμα.
- Καλησπέρα.
- Βραδινό. Είμαι τρομακτικά πεινασμένος.
- Είσαι πάντα έγκαιρος.
- Ναι.
Το ήξερα. Όλοι στη διαταραχή εδώ.
Είστε δύο βρώμικοι.
Πώς μπορώ να καθαρίσω τώρα;
Θα πρέπει να μισθώσετε μια κυρία καθαρισμού.
- Είναι πάρτι;
- Θέλετε ένα ποτήρι;
- Δεν είναι καν έξι.
- Είναι ωραίο να ξεκινήσετε σύντομα, αγαπητή.
- Τι γιορτάζεις;
- Ζωή. Η χαρά της ζωής.
Και ένα ταξίδι στην Αμερική.
Ω;
Δεν είναι δική μου δουλειά.
Είναι δική σας, αγόρια.
- Εδώ είμαστε. Μια μικρή περίπτωση;
- Δεν μπορώ να το κάνω.
Caro. Με κάνεις να γονατίζω.
Αυτά είναι σέξι. Θα είναι ωραία με αυτά.
Θα πρέπει να πάτε σε γιατρό.
Το έχω ήδη κάνει. Θα φύγει.
Τίποτα δεν πρέπει να ανησυχείς.
- Είσαι σίγουρος;
- Ω ναι. Απολύτως ασφαλές.
Κατακτήστε την Αμερική για μένα.
- Ποιο;
- Τόσο. Πάντα δύο για απογείωση.
Θα σας λείψω. Μπορεί να είναι. Λίγο.
Και εγώ. Θα σας λείψω επίσης.
Ελάτε μαζί μου.
Την επόμενη φορά.
- Καλώς ήλθατε, κύριε.
- Ευχαριστώ.
- Γεια σου.
- Πρέπει να είναι αυτός.
- Τομ!
- Έφτασε!
- Γεια σου.
- Τομ της Φινλανδίας.
- Εγώ είμαι.
Είμαι ο Doug. Από την Καλιφόρνια.
- Ωραία για να σας συναντήσω.
- Και για μένα, τέλος.
Είμαι ο Τζακ. Είναι τιμή.
Είσαι όμορφος.
- Μπορώ να σας επιστήσω;
- Σχεδιάστε με; Προφανώς.
Έχουμε ετοιμάσει ένα δωμάτιο για εσάς
αν θέλετε να πάτε για έναν υπνάκο.
- Εσείς ... ο καθένας;
- Ναι ... εμείς.
Αυτοί οι άνθρωποι ζωντανεύουν μαζί σου, Tom.
Αυτοί είναι οι άντρες σου.
Αλλά πρώτα, χαλαρώστε.
Και διασκεδάστε.
Πετάμε λοιπόν στη Νέα Υόρκη και στο Σαν Φρανσίσκο.
Νέα Υόρκη και Σαν Φρανσίσκο, εντάξει. Σας ευχαριστώ.
Τι νομίζετε λοιπόν για την συγκυριαρχία μας;
Τα αγόρια και εγώ ξύπνησα κάποια χρήματα.
Νομίζω ότι το αεροπλάνο συνετρίβη.
- Συγνώμη;
- Μπορούμε να σας βοηθήσουμε, κύριοι;
Ναι, ψάχνουμε για έναν ύποπτο
που έκλεψε ένα κατάστημα ψωμιού στο ηλιοβασίλεμα.
Ήταν αυτός;
Αν δείτε κάτι, ενημερώστε μας.
Έχουμε ένα αυτοκίνητο στο κάτω μέρος.
Θα γίνει.
Ισχυρή και όμορφη ομοιόμορφη φορεσιά ... κυρίες.
Σας ευχαριστώ.
Συγνώμη ... Χαμόγελο.
- Είσαι σέξι!
- Ευχαριστώ.
- Καλή μέρα.
- Καλή μέρα, παιδιά!
Καλώς ήλθατε στην Καλιφόρνια.
Τον μπαμπά!
Γεια σας, παιδιά!
Εδώ είναι ο ιδιοκτήτης, ο Steve. Θα σας συστήσω στον Τομ.
Κύριε, είναι τιμή.
- Είσαι η μεγαλύτερη έμπνευσή μου.
- Ευχαριστώ.
Hey, ωραίο να σε δω. Ελάτε μέσα.
- Η δουλειά σου είναι φανταστική.
- Ευχαριστώ.
- Μου αρέσει πολύ η δουλειά σου.
Καλή δουλειά, Tom.
Οι πετεινοί σου είναι όμορφοι.
- Κύριοι!
- Ας πιουύε κάτι!
Είναι η ειδικότητά του. Κοκτέιλ.
Τα αγόρια προέρχονται από όλη τη χώρα για να τον γαμήσουν.
Κοίτα, είναι υπέροχο!
Θα μπορούσατε να υπογράψετε αυτό για μένα, παρακαλώ;
Τι είναι αυτό;
- Τομ.
- Δεν ξέρω.
- Τι κάνεις;
- Το βλέπω αυτό. Το βλέπω αυτό.
Το έκλεψα στη Γερμανία.
- Κοίτα την ποιότητα.
- Είναι ένα βιβλίο για να πάρετε καλά πριόνια.
Και λειτουργεί. Είστε επιτυχής.
Οικονομικό μελάνι σε χαρτί υγείας.
Εάν μπορείτε να αυνανίζεστε με αυτό,
Είμαι χαρούμενος για σας.
Έλα, έλα.
Κανείς δεν νοιάζεται. Βρίσκεστε στο εξώφυλλο.
Εάν κανείς δεν νοιάζεται, θα σταματήσω να ζωγραφίζω.
Ακούστε, Tom.
Όταν οι άνθρωποι έρχονται σε μας,
έχουν δραπετεύσει ...
... από το σπίτι, από το σχολείο,
από το να είσαι άρρωστος ...
λάθος ...
διαφορετικά ...
Ναι.
Στην πόλη μου,
στους άλλους φτύνουν σκατά
χτυπώντας τους με κάλτσες γεμάτες σαπούνι.
- Δεν υπάρχουν σημάδια ...
- Δεν υπάρχουν σημάδια!
Εσείς αυτοί οι διαφορετικοί τύποι
να τους κάνουν να αισθάνονται ξεχωριστές.
... Όμορφο.
Η ποιότητα είναι ακόμα σκατά.
Έτσι, Tom,
πρέπει να ελέγξετε την εργασία σας.
Έλα, έλα.
Ας τα κάνουμε να μαλακώσουν σε χαρτί ποιότητας.
Αυτοί οι τρεις ομοφυλόφιλοι μπορούν
να έχουν περισσότερο καφέ, παρακαλώ;
Τι θα κάνεις λοιπόν; Μου λέτε; Όλοι καταλήγουμε στη φυλακή.
Αλλά δεν είμαστε εκεί.
Είμαστε εδώ τώρα,
και θα θέλαμε να μας πληρώσετε τα χρήματα.
Σας προτείνω παιδιά ...
να πάρετε το ουίσκι και να πάτε.
Έλα, πρέπει να είσαι ευτυχισμένος.
Βρήκα τις εικόνες σας σε όλη την Ευρώπη,
Γερμανία, Δανία, Σουηδία ...
Είναι το καλύτερο γκέι πορνό.
- Ευχαριστώ.
- Τίποτα.
Τομ. Τομ.
Κύριε Mannheim, ο Τομ και εγώ πρόθυμα
Είχαμε μαζί μας ουίσκι, κύριε.
- Ναι, πάγος;
- Παρακαλώ.
Θα μπορούσατε να δημοσιεύσετε ένα βιβλίο
με τον χαρακτήρα του Kake.
Και θα μας δώσετε το 20%.
- Μου λέτε τι να δημοσιεύσετε;
- Ναι.
16 μάρκες, παρακαλώ.
Σας ευχαριστώ.
Καλησπέρα.
- Έχετε ακόμα τον βήχα;
- Ναι.
- Ο Κάικ έφτασε στην Αμερική.
- Φυσικά!
- Υπήρχαν ωραία παιδιά στην Αμερική;
- Ναι.
- Από το είδος που πάντα σχεδιάσατε; Οι άντρες σου;
- Έχεις πολλούς;
- Ένα ζευγάρι.
Αλλά κανένα από αυτά δεν ήταν
κομψό, και σέξι
όπως αυτή η χορεύτρια που ξέρω.
- Μιλούσαν τόσο γλυκά;
- Ναι.
Είμαι άρρωστος.
Οι καλύτεροι γιατροί στον κόσμο βρίσκονται στο Λος ’ντζελες.
Για αυτούς,
ο καρκίνος του λαιμού είναι πώς να θεραπεύσει τη γρίπη.
Θα μπορούσαμε να έχουμε ένα σπίτι με κήπο.
Θα μπορούσαμε να έχουμε παπαγάλους.
Παπαγάλοι ... ακούγεται καλό!
Είναι πάντα ζεστό εκεί.
Και η θάλασσα είναι ένα αστραφτερό μπλε.
Σχεδόν όλοι είναι σαν εμάς στην Καλιφόρνια.
Μερικές φορές οι ευθείες
είναι θύματα εκφοβισμού και παρενόχλησης,
Έπρεπε να παρέμβω και να πω,
"Έχουν επίσης το δικαίωμα να υπάρχουν
και να ζήσουν τη ζωή τους με τον τρόπο που θέλουν. "
Είσαι τόσο ευγενής.
Γιατί δεν μου το είπες;
Δεν ήθελα να με δεις να πεθαίνω.
Δεν υπάρχει τίποτα που θέλω να δω περισσότερο από ...
Θέλω να πω ...
Εντάξει.
- Κάνουμε εσώρουχα με αυτό.
- Αυτό;
Θα νιώθεις καλά, στη χειρότερη περίπτωση
θα μπορούσατε να μας κοιτάξετε μέσα από ...
- Καλησπέρα.
- Θα θέλαμε να κάνουμε κάποιες σκηνές.
Μήκος;
-2,70 μέτρα;
-2,70 μέτρα.
2,70 μέτρα.
Μόνο κορίτσια αγαπούν το κίτρινο
Καλά καλά.
- Μου χρωστάς ένα μπουκάλι ουίσκι.
- Ω.
Σας χρωστάω περισσότερο από αυτό.
Θέλετε δαχτυλίδια για τις κουρτίνες;
- Φυσικά.
- Αυτά τα δαχτυλίδια καλά;
Σίγουρα.
Βεβαιωθείτε ότι όλοι γνωρίζουν ότι υπάρχουν.
Υπόσχεση;
Υποσχέθηκα.
Όλα.
- ’ρχισε να χρησιμοποιείς τον ανελκυστήρα.
- Φυσικά όχι.
Οι ανελκυστήρες είναι για ηλικιωμένους.
- Πώς είσαι;
- Καλά.
Μου λείπει ο Νίπα κάθε μέρα.
Όλα είναι εντάξει.
Δείξτε μου τις νέες σας εργασίες.
Δεν ξέρω αν είναι καλά.
Θα μάθετε σύντομα.
Εδώ.
- Έχετε κάνει τεράστια πρόοδο.
- Εγώ;
Μπορείτε!
Αυτό είναι καλό.
Αυτό είναι το αγαπημένο μου
- Προετοιμάστε μια έκθεση.
- Όχι.
Είναι φρικιαστικές, άγριες.
Κοιτάξτε τους.
Λέτε ότι είναι απλώς καλοί.
Δεν έχουμε γίνει ποτέ αληθινοί καλλιτέχνες.
Εγώ και εσύ.
- Δεν το κάναμε;
- Δεν φαίνεται.
Πρέπει να καθαρίσουμε εδώ;
Δεν το ρίχνεις μακριά, έτσι;
Ο Nipa αγάπησε αυτό το βιβλίο.
Εξαρτάται από μένα τώρα.
Δείξε μου.
Οι άνθρωποι τα εκτιμούν.
- Που τα δείχνεις;
- Σε όλο τον κόσμο.
- Αυτές οι στρόφιγγες;
- Οι άνθρωποι τα αγαπούν.
Χου ...
Ναι.
Είμαι χαρούμενοΗ
που χρησιμοποιήσατε αυτό το αστείο ψευδώνυμο,
οπότε μην λεκιάσετε
τη φήμη της οικογένειάς μας.
Κακ και φθηνά περιοδικά πορνό.
Πού είναι η ηλεκτρική σκούπα;
Μπορείτε να υπογράψετε
το βιβλίο επισκεπτών μου.
Kaija, το τηλέφωνο.
Χου.
Τούκο Λακσονόν.
Πρέπει να μαγειρέψω κάτι για σας;
Είμαι στο τηλέφωνο.
Συγνώμη, μπορείτε να περιμένετε;
Δεν χρειάζεται να. Θα τρώω έξω.
Καλούν από την Αμερική.
Γεια σου, Doug.
Πώς το πήρατε; Τους έδειξα σε σας;
Νομίζω ότι προσπαθεί να με δηλητηριάσει
με την κουζίνα τΗς.
Tom, έχουμε πρόβλημα.
Κατηγορούν τον κόσμο για τον ιό.
Γιατί;
Επειδή ο λαός μας πεθαίνει.
Και νομίζουν ότι τα σχέδιά σας είναι επικίνδυνα.
Δεν εκτυπώνουμε ούτε καν.
Θα χάσουμε αυτόν τον πόλεμο.
Πρόκειται να πεθάνουμε.
Αλήθεια, κύριε;
Jalonen.
Είσαι ένας τενόρος, έτσι;
Ο Lahtinen, είσαι επίσης ένας τενόρος, έτσι;
- Είσαι μπάσο, έτσι δεν είναι;
- Ναι, κύριε.
Εκεί, είναι όλοι οι παιδόφιλοι.
Εδώ είναι αυτό που λέει η Βίβλος στο Λευιτικό
"Αν ένας άνθρωπος βρίσκεται στην οικειότητα
πώς λες με μια γυναίκα;
και οι δύο έχουν διαπράξει βδέλυγμα.
Θα σβήσουν σίγουρα,
και το αίμα τους θα πέσει πάνω τους ».
Εδώ, φίλοι μου, θεραπεύστε το AIDS
Θα πάτε στην κόλαση του σοδομίτη!
Πάμε στον άδη. Θέλετε να έρθετε;
Συγνώμη, πού πηγαίνετε;
Για να επισκεφτώ τον φίλο μου, τον αδερφό μου ...
- Ο αδελφός του.
- Ο ανιψιός μου.
- Ο αδελφός μας, μαζί.
- Εγγονός.
Και τι κρύβεις
κάτω από το σακάκι;
Στοργή.
Χμ ...
Δεν μπορείτε να πάρετε τα κατοικίδια ζώα εδώ,
αυτό είναι το τμήμα απομόνωσης.
Κυρία, αυτό είναι ένα σημαντικό ζώο.
Έλα, έλα.
Δύο από εσάς μπορούν να πάνε.
Και οι άλλοι δύο πρέπει να πάνε ...
Μην αφήνετε τους γιατρούς να σας δουν!
Πηγαίνετε στην καφετέρια σας ...
Και φοράτε γάντια και μάσκα.
- Γεια σου.
- Πώς είσαι;
Εδώ είναι.
Μου θυμίζει.
Είναι ακριβώς όπως εσύ ...
Του αρέσει επίσης να το πηδάνε.
Ευχαριστώ, Tom.
Θέλω να με σύρετε για άλλη μια φορά.
- Δεν μπορώ.
- Αυτός ...
Δεν έχει τραβήξει πολύ πρόσφατα.
Γιατί όχι;
Έκανα όλα αυτά.
Μου έδωσε ζωή.
Μου έδειξε αγάπη.
Δεν θα άλλαζα τίποτα.
Είσαι σίγουρος;
- Σίγουρος.
Είσαι πραγματικά.
Ωχι, όχι ... όχι, όχι!
Τι συμβαίνει εδώ;
Είμαι τόσο καταπιεσμένος
για ανθρώπους που πεθαίνουν συνεχώς.
Δεν πρέπει να σταματήσω ...
Είναι απλά ένας ιός.
Θα σχεδιάσω κάτι για να δημοσιεύσω.
Στη ζωή.
Κάτι που κάνει τους ανθρώπους ευτυχισμένους.
Γεια σας, κύριοι.
- Μπορώ να σας βοηθήσω;
- Ίσως.
Είμαι ευπρόσδεκτος.
Έχουμε κάτι
που θα θέλαμε να εκτυπώσετε.
Κύριε, είμαστε εδώ για να κάνουμε επιχειρήσεις.
Γιατί ήρθες σε μένα;
Έχουμε απορριφθεί από άλλους εκτυπωτές.
- Σάντα Μόνικα;
- Σε όλο το Λος ’ντζελες.
- Αλφαβητική σειρά.
- Καταλαβαίνω.
Θα μπορούσατε να πάτε στη φυλακή γι 'αυτό.
- Δεν φοβάσαι;
- Ο κ. Zagat ...
Πάλεψα τον στρατό του Στάλιν με ένα μαχαίρι.
Αλλά όπως βλέπετε,
η δραστηριότητά μου είναι κυρίως θρησκευτική.
Και αυτό είναι ιερό για μένα.
Αλλά είμαι μόνο εγώ και η κόρη μου.
Δεν μπορώ να εκτυπώσω και να δεσμεύσω 10.000 βιβλία
υπό αυτές τις συνθήκες.
Μόλις υποσχέθηκα σε έναν φίλο μου
να πω κάτι.
Όλοι είμαστε παιδιά μητρικής φύσης.
Αλλά ποιος έφερε το κουνέλι;
- Οι ερωτευμένοι ...
- Ήρθε η ώρα.
... bocchinari, rompiculo ...
... αρσενικές, θηλυκές ...
... παλιά ζευγάρια, νέοι ...
... ενθουσιασμένοι ...
Κανονικοί και γκέυ.
Όλοι όσοι αναζητούν αγάπη ...
Ποιος μπορεί να είναι άνθρωπος του Τομ;
Ο καθένας μπορεί να είναι άνθρωπος του Τομ.
Ο εμπνευστής Touko Laaksonen,
Tom της Φινλανδίας !!!
Γεια σας παιδιά.
Υπότιτλοι:Απόδοση
>